При рецензуванні класів FlexiblePtr та StrictPtr необхідно звернути увагу на такі моменти:

1. Коректність (чи все працює правильно,
                чи вірно виділяється/звільнюється пам'ять,
                немає "завислих" указників,
                чи не завершується код аварійно,
                чи немає побічних ефектів тощо)
2. Повнота (чи є всі необхідні методи/утиліти,
            чи є зайві)
3. Ефективність (чи всі операції ефективно використовують пам'ять та процесорний час)
4. Тестування (чи наявні в коді достатні засоби діагностики помилок: перевірки,
               обробка виключних ситуацій тощо;
               можливо, є зайві "перестраховки")
